---
type: "Раздел каталога"
machine: "NTE200"
code: "Q06-HC6017-01"
title: "CABIN HEATER PLUMBING · HC6017-01 · Трубопроводы отопителя кабины"
chapter: "Q06"
tags:
  - "машина/NTE200"
  - "каталог-машины"
---

# Q06-HC6017-01 — CABIN HEATER PLUMBING · HC6017-01 · Трубопроводы отопителя кабины

> [!abstract] Раздел каталога · машина [[NTE200]] · глава `Q06`

![[NTE200_QSK50-Q06-HC6017-01-1.png]]

| № | Артикул | Наименование | 中文 | Кол-во |
|---|---|---|---|---|
| 1 | [[3002957]] |  | СТОПОРНЫЙ ЗАЖИМ | 2 |
| 2 | [[3015283]] | - 18 X INCH | БОЛТ С НЕВЫПАДАЮЩЕЙ ШАЙБОЙ | 2 |
| 3 | [[3028291]] |  | УПЛОТНИТЕЛЬНОЕ КОЛЬЦО | 2 |
| 4 | [[3085759]] |  | УПЛОТНИТЕЛЬНОЕ КОЛЬЦО ПРОБКИ | 2 |
|  | [[3202101]] | - 12 UN | РЕЗЬБОВАЯ ПРОБКА | 2 |
| 5 | [[3046943]] |  | УПЛОТНИТЕЛЬНОЕ КОЛЬЦО | 1 |
| 6 | [[3050897]] |  | РЕЗЬБОВАЯ ПРОБКА | 1 |
